Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 2]
Implantation,
Votre deuxième audition est demain.
J'espère m'en sortir.
Si vous êtes admis,
Comptez-vous partir à l'étranger pour une formation complémentaire ?
Qui sait si je vais réussir ?
Vous serez certainement admis.
Tu sais toujours quoi dire.
Ici.
Je vous l'ai dit ?
Zeyuan gagnait de l'argent
en écrivant du code pour quelqu'un.
Il a dit qu'une fois payé,
Il nous offre un grand repas.
C'est incroyable.
Alors je ferais mieux de commencer à réfléchir
sur la façon de faire en sorte que ce repas compte.
Parfaitement d'accord.
Je ne sais pas
Ce que ma mère mangeait
lorsqu'elle était enceinte de lui.
Comment se fait-il qu'il soit tellement plus intelligent que moi ?
Tellement travailleur et motivé.
Vous êtes au sommet de tout ce que vous faites, n'est-ce pas ?
Wang Shuhan, ça suffit.
Avez-vous oublié pourquoi nous sommes ici aujourd'hui ?
Très bien, j'arrête.
Pour nous installer, nous sommes venus spécifiquement
pour vous encourager aujourd'hui.
Droite.
Utilisons cela comme un toast.
À votre succès demain
et intégrer le Queen Ballet.
Vas-y !
Je ne sais pas.
Ses chaussures.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Il y a un problème avec ces chaussures.
Qu'en penses-tu?
Bonjour, avez-vous une réservation ?
Tableau un.
Par ici, s'il vous plaît.
Très bien. Tu es sur le point d'exploser.
Entrez, je vous prie.
Bronzage assis !
Tu m'as tellement manqué.
Après toutes ces années,
te revoilà enfin.
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé
dès que tu as atterri ?
Si je t'avais appelé
dès que je suis descendu de l'avion,
Auriez-vous même répondu ?
Très bien. Laissez-moi bien vous observer.
Laissez-moi vous voir.
Que fais-tu?
Oh mon Dieu.
La vie est tellement injuste.
En quoi est-ce injuste ?
Bien sûr que oui.
Regarde-toi,
toujours aussi belle et mince.
Regardez-moi.
J'ai tellement grossi que...
Regarder.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es magnifique maintenant.
Ne parlons pas debout. Asseyez-vous.
Allez.
D'accord.
J'ai apporté du vin.
Allez.
D'accord.
Venez ici.
Prenez place.
N'est-ce pas le siège où l'on paie l'addition ?
Vous ne paierez pas.
Aujourd'hui, tous les regards sont tournés vers Wang Zeyuan.
Écoute, Tan Siting,
J'ai pris un vol plein tarif.
Un billet de classe affaires
juste pour te voir à cet instant.
tu es revenu.
Remboursez-moi.
Très bien, je le ferai.
Je viens de rentrer
Et Wang Shuhan
m'a déjà escroqué une fortune.
Je m'en occuperai.
Te voilà pitoyable.
Venez, pour fêter le retour de Sitting,
Trinquons !
Acclamations!
Tu as tout terminé ?
Je suis vraiment très content que Siting soit de retour.
Une autre manche ?
Doucement.
Si vous buvez trop,
Tu vas faire un scandale, n'est-ce pas ?
Croyez-moi, ma tolérance à l'alcool
s'est améliorée au fil des ans.
Il n'y a pas que votre tolérance
qui a augmenté.
Votre poids aussi.
Ai-je besoin que vous me le disiez ?
C'est évident pour tout le monde.
Si vous révélez mon poids à qui que ce soit
après avoir quitté cette pièce,
Je vais te tuer.
Laissons tomber.
Ça me coupe l'appétit.
Implantation,
Comment était la vie là-bas pour toi ?
C'est plutôt simple.
Une routine quotidienne
entre le théâtre et la maison.
Il m'arrive de devoir voyager
pendant les tournées.
Zeyuan a dit
Toujours aucune nouvelle
de ton père, n'est-ce pas ?
Droite.
Mon père n'a pas beaucoup de proches.
Un cousin éloigné.
Je l'ai contactée.
Elle a dit que mon père ne
l'avait pas contactée pendant toutes ces années.
J'ai publié un avis de recherche
pour vous en ligne.
Si votre père
ou quelqu'un qui le connaît le voit,
Ils nous contacteront.
Merci.
Droite.
Zeyuan est un expert
dans tout le domaine d'Internet.
Il a affiché cet avis.
Ça va forcément aider.
De grands changements, hein ?
Plutôt grand.
Ai-je beaucoup changé ?
N'est-ce pas ?
Tu es devenue plus belle.
Laissez-moi vous dire,
Je n'aurais jamais pensé
devenir comme ça non plus.
Et je n'aurais jamais imaginé
Je vivrais la vie que je mène actuellement.
Shuhan, tu sais quoi ?
Je t'ai toujours envié.
Regarder,
tu as
Vos deux parents à vos côtés.
Et
Tu as un
frère si attentionné et prévenant.
Savez-vous
Ça fait combien d'années ?
depuis la dernière fois que j'ai vu
Mon père?
Donc,
Tu devrais être content.
Voilà comment on vit heureux.
Je suis content.
Tu m'envies ?
C'est moi qui t'envie.
Depuis ton retour,
Avez-vous vu ce type ?
OMS?
Ne fais pas l'innocent.
Feng Rui ?
Oui, j'en ai.
Cet après-midi.
Alors, quel est le problème entre vous deux ?
Dites-moi.
Et
J'ai entendu dire qu'il ne l'est pas
ne travaille plus dans l'entreprise de son grand-père.
Il semblerait qu'il ait créé
son propre domaine viticole ou quelque chose comme ça.
Le vin
que vous buviez tout à l'heure était le sien.
Je croyais que tu l'avais ramené
de France pour moi.
Avec tous ces bagages,
vous pensez que je pourrais transporter du vin ?
Alors, qui a contacté qui ?
Personne n'a pris contact.
Je me promenais simplement cet après-midi
et est arrivé à
tomber par hasard sur son domaine viticole.
Alors on a bavardé un peu.
C'est ça?
Quoi d'autre?
Vous n'allez pas
raviver de vieilles flammes, n'est-ce pas ?
Assez.
De quoi parles-tu?
Au moment où j'allais partir,
Sa femme et son enfant sont arrivés.
Son enfant mesure déjà cette taille.
Eh bien, oubliez-le alors.
Tu n'as pas besoin de lui.
Je vais t'organiser.
Je connais plein de beaux garçons.
Tous de première qualité.
Vous gardez vos meilleurs éléments.
Waouh, tu as une confiance en toi incroyable.
De premier ordre ?
Je vais te présenter quelqu'un.
Sinon, vous allez vous
retrouver tout seul ici.
Je ne suis pas seul.
Pour de vrai.
Bien.
Grand-mère.
Madame, vous êtes là.
Maman.
Madame.
Peiyan, tu es là.
Tu as apporté tellement de choses.
Laissez-moi.
Non, ça va.
Bien.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Allez.
Asseyez-vous.
As-tu mangé?
Souhaiteriez-vous vous joindre à nous ?
Ne vous en préoccupez pas.
J'ai déjà mangé.
Venez ici.
Allez.
Ça doit être la cuisine de Peiyan ?
J'ai improvisé un petit plat
avec ce que j'avais dans le frigo.
Ça a l'air délicieux.
Prends-en, maman.
Asseyez-vous.
J'ai mangé. Asseyez-vous.
Peiyan,
Prenez place.
Merci.
Aucun problème.
La prochaine fois,
Je me procurerai les ingrédients nécessaires.
et vous préparer
quelques-unes de mes spécialités.
D'accord.
Grand-mère, que fais-tu ici ?
JE...
Demain, c'est le week-end.
Tu veux aller chez moi ?
Non.
Je n'ai pas fini de manger.
Et j'ai encore des devoirs.
J'ai apporté une console de jeux.
Je suis rassasié maintenant.
Allons-y. Console de jeux.
Prenez vos devoirs.
Vous n'avez pas terminé.
Allons-y.
Très bien, on y va.
J'ai quasiment terminé aussi.
Ne vous en préoccupez pas.
Continuez à manger, vous deux.
Sois prudent.
Vous avez tout ?
J'ai compris.
J'ai tout eu.
Ne vous contentez pas de jouer.
Tu as cours de piano demain.
D'accord.
Ne t'inquiète pas. Je ferai mes devoirs
avant de jouer.
Madame, je vous raccompagne.
Ça va.
Ne vous en préoccupez pas.
Nous vous accompagnerons...
D'ailleurs,
Je le ramènerai demain.
Madame, au revoir...
Cela fait longtemps
que tu ne m'as pas rendu visite.
Ouais.
Lundi.
Mettez-le ici.
D'accord.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Très bien, Mme Gao.
Je vais y aller alors.
D'accord.
Grand-mère.
Au revoir, Mme Gao.
Ferme la porte.
Grand-mère ?
Vous n'avez pas jeté
mes vieux jouets ?
Bien sûr que non.
Chaque jouet renferme une histoire qui vous est propre.
Les voir
Cela me rappelle
à quel point tu étais espiègle quand tu étais enfant.
Grand-mère,
Comment était ma mère ?
Pourquoi mentionner son nom ?
Rien.
C'est juste que
Parfois, j'ai l'impression que papa est trop silencieux.
C'est un type tellement direct.
Il ne sait rien.
Je tiens de ma mère.
Je suis un jeune homme dynamique qui poursuit ses rêves !
N'est-ce pas, grand-mère ?
Permettez-moi de vous demander,
Comment vous sentiriez-vous ?
si votre père a fini par
avec Mme Wen ?
Seriez-vous heureux ?
Je serais super content !
Plus de plats à emporter pour moi alors.
Exactement.
Regardez Mme Wen.
Elle est gracieuse et digne.
Droite.
Elle est jolie.
Et elle sait cuisiner, n'est-ce pas ?
Certaines mères biologiques
ne sont même pas comme ça.
Ouais.
Nous devons donc faire équipe.
et va chercher ton père...
Une petite amie !
Droite.
Ma mère gâte vraiment Lexuan.
Les grands-parents
Ils adorent leurs petits-enfants.
C'est compréhensible.
Mais Lexuan a vraiment grandi.
Il nous taquine même maintenant.
Les jeunes d'aujourd'hui comprennent tout.
À votre avis, Lexuan est -il mature pour son âge ?
Probablement plus mature
que les autres enfants de son âge.
Parfois, quand je lui parle,
c'est presque
on a l'impression que
Je parle à un adulte.
Il est tellement raisonnable.
C'est pourquoi nous communiquons si bien.
Mais c'est presque déchirant de voir
à quel point il est sensé.
Tu ne crois pas ?
C'est un garçon.
Ce n'est pas grave s'il mûrit un peu tôt.
En fait, cela pourrait lui être bénéfique.
Mais les enfants doivent se comporter comme des enfants.
Si Lexuan était mon enfant,
Je ne voudrais pas qu'il soit aussi raisonnable.
Je voudrais qu'il fasse des erreurs,
être volontaire,
et se comporter de manière coquette.
Tout le monde
grandit finalement.
Mais une fois l'enfance passée,
Il ne reviendra jamais.
Tu as raison.
Et tu es un bon élève.
Capacité à assimiler rapidement les bonnes idées
de son professeur.
Je devrais le laisser conserver
son innocence enfantine.
Il n'a pas besoin d'être aussi fort.
Vous êtes pareil.
Vous n'êtes pas toujours obligé de
agir avec autant de force, également.
Il est normal de baisser sa garde.
Entourez-vous de personnes en qui vous avez confiance, n'est-ce pas ?
Très bien, tout le monde.
Voici notre nouveau professeur invité,
Tan Sitting.
Je suis sûr
Vous la reconnaissez tous.
Mme Tan était la première ballerine
du Ballet Amour en France.
Elle est venue nous voir juste après sa retraite.
Nous sommes vraiment honorés.
Et je suis honoré de travailler avec vous tous.
Mme Tan
refusé
une invitation
de l'École royale de ballet de France
pour enseigner ici.
J'espère que vous travaillerez tous ensemble.
et se concentrer sur l'éducation des enfants.
Passons les formalités.
La priorité immédiate
est-ce Zheng Yufan
Il lui reste moins de deux mois.
avant le YGP
Compétition régionale du Japon.
J'entraîne Yufan.
depuis plus d'un an.
Elle est très talentueuse.
Pour le YGP cette fois-ci,
Nous avons soumis sa vidéo
au jury.
à titre d'essai.
Contre toute attente,
elle a réussi la sélection préliminaire.
Elle partira
bientôt au Japon pour participer à une compétition.
Mais
dernièrement,
J'ai l'impression que ses progrès ont stagné.
Il est peut-être temps
Pour changer.
Mme Guan,
Vous avez entraîné Zheng Yufan
pendant longtemps.
et a travaillé très dur.
Je pense
Peut-être devriez-vous la laisser faire.
se former sous la direction de Mme Tan pendant un certain temps.
Voyez si cela change quelque chose.
Qu'en penses-tu?
Bien sûr.
Étendre.
Rentrez la taille.
Et au niveau de la poitrine et de la taille ?
Genoux droits.
Genoux droits, tout le monde.
Oui. Épaules baissées.
Maintenez-les à distance.
Allez.
Deux commandes
De Mini Puff, sans lait, s'il vous plaît.
Très bien. Un instant.
Manquer.
Je voudrais deux commandes.
Bien sûr. Un instant.
Madame, bonjour.
Bonjour.
Quelle coïncidence !
Vous vous souvenez de cet endroit ?
Je ne fais que
Je connais ce magasin.
Le goût est exactement le même qu'avant, n'est-ce pas ?
Ouais.
Rien n'a changé.
Voici.
Merci.
Un instant, Lexuan.
Cette dame a commandé en premier.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Merci.
Très bien. Prends soin de toi.
Est-ce que c'est prêt ?
Etes-vous pressé?
Ouais.
Vous ne restez pas longtemps ?
Mieux vaut éviter.
Essayez ceci.
Comment c'est?
Pas mal.
C'est tellement injuste.
J'adore les sucreries,
mais je ne peux pas consommer de produits laitiers.
♪Si un tsunami rugissait dans mon cœur♪
Heureusement, je t'ai.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
J'ai cherché partout à Chengdu
le trouver.
J'ai entendu parler de gens
qui ne peuvent pas consommer de sucre dans les desserts.
Mais tu es le premier que je rencontre
qui ne tolèrent pas les produits laitiers.
Si ça vous plaît,
Nous pouvons venir ici souvent.
♪Et a écouté ma vie hésitante♪
D'ailleurs,
J'y ai mis tellement d'efforts.
Je ne comprends pas
Une petite récompense ?
Prenez une bouchée.
C'est ça?
♪N'est-il pas rare que l'affection
se transforme en faveur ?♪
Venez ici.
Un peu plus près.
♪Comme il est rare que la faveur
se réunisse à nouveau !♪
♪Comme c'est rare que ce soit encore toi !♪
Bonjour, cela fera 80 yuans.
D'accord.
Je vais scanner votre code QR.
♪La foule qui va et vient
feint encore sa hâte♪
Papa,
Était-ce la dame ?
Qui est venu au domaine viticole
vous chercher la dernière fois ?
Oui.
Merci.
Elle aime ça aussi ?
Peut être.
♪Donner toute une vie pour un seul nom♪
On ne mange pas ici ?
Mangeons à la maison.
Je le prends.
D'accord, tiens-le.
♪Si c'était toi, je ferais pareil♪
Mme Zhuang m'a demandé
de vous faire visiter les lieux.
Ce centre jouit
d'une assez bonne réputation dans le coin.
Nous proposons
Cours d'art pour enfants de 4 à 16 ans.
Principalement des instruments et du ballet.
Notre école
J'ai également commencé les cours ici le semestre dernier.
Premièrement, promouvoir le ballet auprès du public,
et deuxièmement, voir si nous pouvons recruter
tout jeune talent prometteur.
Continuons à chercher.
Cet endroit propose aussi des cours de piano ?
Oui.
Nos cours de piano sont également excellents.
Les professeurs sont tous excellents.
Tu dois t'entraîner davantage.
L'examen approche.
Une heure d'entraînement par jour
c'est basique.
Vous devez faire des efforts.
On arrête de plaisanter. Compris ?
Si vous continuez comme ça,
toi
ne réussira pas l'examen.
Compris.
Feng Lexuan ?
À Kaibo.
Comment avance votre texte ?
D'accord, je suppose.
Bien.
Le temps est écoulé. Commençons le cours.
Au revoir, papa.
D'accord. Écoutez bien.
J'y vais maintenant.
Au revoir.
Madame,
Attendons ici.
De quelle université ce professeur a-t-il fait ses études ?
Mme Yan.
C'est également une excellente enseignante.
Elle a principalement guidé Lexuan
pour son prochain récital.
Bonjour.
Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi.
C'est Wen Peiyan.
Dernière fois...
Je me souviens.
Je suis assis par Tan.
Madame,
Permettez-moi de vous présenter.
Voici l'ami de Rui.
Voici la maman de Rui.
Je ne sais pas si vous vous êtes déjà rencontrés.
Bonjour.
Êtes-vous venu(e) pour voir quelqu'un ?
Non.
J'enseigne le ballet ici.
Quelle coïncidence !
Je suis professeur de piano ici.
Vraiment?
Nous sommes donc collègues.
Continuez, vous deux. Je devrais y aller.
Nous pourrons nous revoir une autre fois.
D'accord.
Je ne vous dérangerai plus.
Comment avez-vous fait ?
Faire la connaissance de l'ami de Rui ?
Je l'ai rencontrée une fois,
lorsque j'ai déposé Lexuan au domaine viticole.
De quoi avez-vous parlé ?
Ce jour-là,
Nous n'avons pas vraiment beaucoup parlé.
Elle vient de
Il a dit bonjour et est parti.
Comment va Rui ?
Vous vous occupez de moi ?
Vous êtes deux...?
J'ai l'impression qu'il s'est un peu adouci.
par rapport à avant.
Au moins, il n'est plus
aussi formel qu'avant.
C'est bien.
Maman.
Vous êtes de retour.
Vous êtes tous là.
Papa,
Vous êtes de retour.
Regarder.
Poisson citron.
La spécialité de Mme Wen.
Vous allez vous régaler aujourd'hui.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Peiyan est tellement compétente.
Regarde, elle sait cuisiner tellement de plats !
Madame, j'ai toujours dit que je voulais
vous préparer un vrai repas.
J'ai enfin eu l'occasion aujourd'hui.
J'espère que cela vous plaira.
Oui !
Cette soupe au poulet est vraiment bonne.
Passons cette partie.
Laissez tomber.
D'accord.
Cette soupe est délicieuse elle aussi.
Laissez-moi essayer.
Au fait, Lexuan,
Mme Yan a récité le morceau
pour votre spectacle de la Journée des enfants
c'est assez difficile.
Il va falloir que tu
fasses plus d'efforts ces derniers temps.
Je sais.
Après ce repas, je vais me
mettre sérieusement à l'entraînement.
Devrions-nous demander à Mme Wen de vous donner des cours particuliers ?
Aucun problème.
Lexuan et moi travaillons bien ensemble.
Tout ira bien, n'est-ce pas ?
Absolument.
Oh, Rui,
Devinez qui j'ai croisé à l'école aujourd'hui ?
OMS?
Cet ami à toi
nous nous sommes rencontrés au domaine viticole,
Tan Sitting.
Quelle coïncidence !
Elle est maintenant
en fait, professeur de ballet
dans notre centre de formation.
Nous sommes collègues.
Oui.
Elle a mentionné
Elle revenait
enseigner après sa retraite.
Cette soupe est vraiment bonne.
Pourriez-vous me passer...?
Laissez-moi vous chercher.
D'accord.
Merci, maman.
Laissez-moi vous en chercher.
Essayez.
D'accord.
Vous l'avez rencontrée ?
OMS?
Tan Sitting.
Oui... je l'ai vue.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Dois-je tout vous rapporter ?
De quoi avez-vous parlé ?
De simples salutations et quelques banalités.
Plus de contact ?
Nous nous sommes rencontrés une seule fois.
Nous n'avons échangé aucune information de contact.
C'est étrange.
De tous les endroits,
Elle te croise dans cette ville.
Elle débarque par hasard dans votre domaine viticole.
Et maintenant
Il se trouve qu'elle est collègue
de Peiyan.
Vous ne trouvez pas ça bizarre ?
Ce qu'elle fait
Cela n'a rien à voir avec moi.
Rui,
N'oubliez pas.
À l'époque, pour le bien de sa carrière,
Le reste ne l'intéressait pas.
Elle a laissé une lettre et s'est enfuie en France.
lire
n'était que cette petite taille à l'époque.
Je me suis épuisé au travail.
J'ai ignoré l'entreprise
juste pour vous aider à élever l'enfant.
Nous avons enfin repris le cours de nos vies.
Et voilà qu'elle réapparaît soudainement.
Que veut-elle ?
Veut-elle encore gâcher nos vies ?
Maman,
c'est impossible
Entre elle et moi maintenant.
Elle a rencontré Lexuan.
Mais elle
Elle n'a manifesté aucune réaction à son égard.
J'ai complètement renoncé à elle.
Elle ne peut plus avoir d'influence sur notre famille.
Et elle ne peut certainement pas m'affecter.
Je suis soulagé.
t'entendre dire ça.
Je voulais juste vous le rappeler.
Aussi,
Peyan
est si gentil avec toi et Lexuan.
Nous
ne devrait pas la laisser tomber.
Vous devriez rentrer.
Position de la tête.
Mains.
Attention à vos orteils.
Bien.
Avancez ensemble.
Très bien.
Tu as très bien réussi
ta pirouette aujourd'hui.
Mais tout de même,
Soyez attentif à l'émotion.
Vous devez ressentir l'émotion
avant de commencer à danser.
D'accord.
Très bien. Vous pouvez y aller maintenant.
Entraînez-vous bien.
Merci, madame.
D'accord. Au revoir.
Madame Tan !
Quelqu'un est à la porte et vous demande.
Tout se passait très bien à Paris.
Pourquoi revenir tout à coup ?
Je suis revenu parce que je le voulais.
Dois-je
Vérifier d'abord avec vous ?
Quoi
Que comptez-vous faire ici ?
Qu'essayez-vous de dire ?
J'ai dit
C'est tout ce que j'avais besoin de dire il y a douze ans.
Mais
Je ne suis pas sûr que vous m'ayez bien compris.
Vous avez été parfaitement clair.
Inutile de gaspiller votre souffle.
S'il n'y a rien d'autre,
J'ai un autre cours à donner.
Je m'en vais.
Attendez.
Vous l'avez vu vous-même.
Rui
a trouvé son partenaire.
Ils sont très heureux ensemble.
Avant mon arrivée,
J'ai demandé son avis.
Il a dit
Il ne veut plus jamais te revoir.
Ce qui est passé
C'est du passé.
Donc
J'espère que vous arrêterez de l'embêter.
Est-ce simplement de la présomption de votre part ?
Je ne m'intéresse à personne ni à rien.
lié à votre famille.
Il se trouve que
Croiser votre belle-fille
au centre de formation.
Et je n'irai pas là-bas.
Bien.
J'espère que vous tiendrez parole.
Si c'est une question d'argent,
Vous n'avez pas besoin d'aller aussi loin.
Vous auriez pu
venez à moi.
Tu n'as vraiment pas changé.
Après toutes ces années,
tu es toujours le même.
Croire que l'argent
peut tout résoudre.
Merci.
Mais je n'ai pas besoin de votre argent.
Il y a
500 000 personnes ici.
Je te veux
quitter Rui.
Gao Hui,
Vous deviez attendre
ça depuis longtemps.
Vous avez délibérément renvoyé Feng Rui,
je me suis assurée d'avoir le bébé,
et nous a ensuite empêchés de nous voir.
Plus vous pensez cela,
Plus j'ai de choses à raconter à Feng Rui,
plus je dois le faire !
J'attendrai son retour !
Je le lui dirai moi-même
que nous avons perdu notre bébé.
Je veux qu'il voie
quelle merveilleuse mère
a fait.
Vous pouvez lui dire,
mais
Avez-vous envisagé
que mon frère Haotian et ton père
Y aura-t-il toujours une barrière entre nous ?
Même si
vous restez ensemble
pendant un an,
deux ans, voire trois,
un jour,
L'un de leurs noms apparaîtra.
Et quand cela arrive,
vous argumenterez,
lutte,
et même se blesser mutuellement,
jusqu'à ce que tout l'amour et le respect
sont partis.
C'est ce que vous voulez ?
Voulez-vous vraiment finir par
se déchirant les uns les autres,
Ne plus jamais se parler ?
Ce serait mieux
pour vous deux
Concentrez-vous maintenant sur votre carrière.
Je pense que c'est le meilleur choix.
Peut être
Nous devrions simplement être ensemble.
Pourquoi aborder ce sujet tout à coup ?
J'ai juste l'impression que
On est déjà comme une famille maintenant.
Je vais chercher Lexuan à l'école,
lui apprendre le piano,
cuisiner pour vous deux, et...
D'accord.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit
d'accord.
Êtes-vous sérieux?
Bien sûr.
Vous êtes sérieux ?
Bien sûr que oui.
C'est donc réglé ?
D'accord.
Réglé.
Bien,
Je devrais y aller maintenant.
Bonne nuit.
Au revoir.
♪Un vieux rêve est comme
une feuille d'un blanc pur à portée de main♪
♪Froissé quand on le serre fort,
disparu quand on s'ouvre♪
♪Silencieusement, lentement, je commence à me réveiller♪
♪Les accidents occasionnels touchent-
ils les émotions de certaines personnes ?♪
Qui ne s'est jamais demandé si sa vie
resterait vide et déserte ?
♪Agir sur un coup de tête,
croire en un avenir meilleur♪
♪Ne cherchez pas à enterrer
les erreurs du passé♪
♪Toute mon attente vise à prolonger
les couleurs des rencontres♪
♪Cette posture de foi inébranlable♪
♪Impossible de cacher les ravages
du vent et de la pluie♪
♪Que l'histoire se fonde
dans la mer des visages♪
♪Ce n'est qu'alors que l'épilogue peut
laisser ses traces♪
♪Toutes ces lourdes charges que nous avons portées♪
♪Le temps est simplement généreux,
rien de plus♪
♪Si nous regardons en arrière,
une douce chaleur persiste♪
♪Dans le dialogue
où le temps et l'espace se séparent♪
À venir.
Rui.
Où est ma mère ?
Au deuxième étage.
Rui ?
Vous êtes de retour.
Venez ici.
Allez.
Regardez cette petite beauté.
Petit chou.
Regarder
Qui est de retour ?
Papa est de retour.
Regarder.
Où est assis Tan ?
N'est-il pas adorable ?
Maman.
Dès ton retour,
tu lui demandes de tes nouvelles.
Tu ne te soucies
de personne d'autre dans la famille ?
Elle est partie pour la France
juste après la naissance du bébé.
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas renoncer au ballet.
C'était le rêve de toute sa vie.
Impossible.
Siting n'est pas ce genre de personne.
Les artistes pensent différemment
de la part du reste d'entre nous.
♪Partez maintenant,
face à la lueur rouge du crépuscule♪
Après avoir eu un enfant,
Savait-elle encore danser ?
[Situation de Tan]
Ne soyez pas si naïf.
♪Tourner le dos
aux avant-toits effondrés en contrebas♪
♪Je veux atteindre
la ligne de cet horizon lointain♪
♪Il n'y a donc pas de temps à perdre♪
♪ Beaucoup de choses ne sont pas
aussi complexes qu'elles le paraissent ♪
♪Moi aussi, j'ai le droit
de questionner et de rêver♪
♪Ce que nous avons vu ou manqué
n'est que des moments éphémères♪
♪Tout comme les différentes fleurs
que je rencontre dans mes rêves♪
♪Où dois-je placer
mon amour et mon cœur ?♪
Je n'y ai jamais cru
Tu nous abandonnerais, Lexuan et moi.
pour le ballet.
♪Quel prix dois-je payer ?♪
Je ne l'ai vu de mes propres yeux que lorsque je l'ai vu.
Quelle indifférence vous avez manifestée envers Lexuan !
Ai-je réalisé que tout cela était vrai ?
Lexuan devient alors inutile.
connaître la vérité.
♪Que ce soient des médailles ou des cicatrices♪
Cela ne ferait que lui faire encore plus de mal.
♪Ce sont eux qui me façonnent♪
♪Amour, douleur et rêves♪
Deux, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Trois, deux, penchez-vous en arrière,
trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Rui
a trouvé son partenaire.
J'espère que vous arrêterez de l'embêter.
Les parents sont eux aussi très enthousiastes.
Très bien. C'est tout.
Qu'est-ce que c'est, l'implantation ?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Ce n'est rien, Mme Zhuang.
Je me demandais si je pouvais
Prenez un peu de temps pour vous éloigner
du centre d'entraînement.
Des problèmes ?
Rien de sérieux.
C'est juste que la prestation de Yu Lingling
approche à grands pas.
Et la concurrence de Yufan.
Je crains que cela ne perturbe
notre planning.
L'emplacement, je sais.
Une nouvelle école
et un groupe d'enfants.
C'est déjà un défi.
Et cela implique beaucoup de
travail fastidieux.
Pour quelqu'un comme vous,
Ce serait peut-être un peu du
gâchis de votre talent.
Ce n'est pas ça.
Mais
Je crois en vos compétences et en votre jugement.
Trouver et nourrir
La prochaine séance de bronzage dépend de vous.
En ce qui concerne les questions scolaires
comme Yu Lingling
et Zheng Yufan,
Les autres enseignants peuvent aider.
Mais je me sentirais quand même plus à l'aise
je vous laisse le soin de gérer le centre de formation.
Je comprends.
Le bébé manque cruellement d'oxygène.
Faible saturation en oxygène du sang.
Mettez-la sous oxygène immédiatement.
Arrêt respiratoire. Pratiquer la réanimation cardio-respiratoire.
Il existe un risque
de menace de fausse couche.
Le bébé a cessé de pleurer.
Cyanose généralisée.
Appelez le pédiatre.
Organisez dès maintenant la réanimation néonatale.
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, ça tourne,
début et fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace le jour et la nuit♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪